# MurderMystery Utils - Minecraft Forge Mod (1.12.2)

## Описание
Мод **MurderMystery Utils** предоставляет набор полезных функций для улучшения игрового процесса в **Murder Mystery** на Minecraft 1.12.2.

### Функции / Модули:
- **AntiBlind** — убирает эффект ослепления.
- **AutoNext** — автоматический переход в следующую игру (/next) при определённых ролях, можно включить автоматический переход в конце игры.
- **AutoRoleAnnounce** — автоматическая отправка вашей роли в /party chat (/pc).
- **BarrierVision** — видимость барьеров (частичная реализация).
- **BowESP** — отображение лука.
- **CustomTime** — настройка времени в мире.
- **CustomWeather** — настройка погоды.
- **ESP** — отображение игроков.
- **FakeGM1** — фейк креатив.
- **FlowerPotESP** — отображение цветочных горшков.
- **Fly** — режим полёта.
- **HUD** — отображение информации убийцы/детектива.git push origin main
- **ItemESP** — отображение предметов.
- **NameTags** — отображение скин/ник/пинг игроков.
- **ShowNames** — восстановление скрытых никнеймов.
- **Spammer** — спам-сообщения из файла `spam.txt` с поддержкой {player}, {player2}...
- **Sprint** — автоматическое ускорения.
- **Tracers** — линии к игрокам.

---

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлен **Minecraft** версии **1.12.2** с **Forge**.
2. Скачайте последнюю версию мода **MurderMystery Utils**.
3. Переместите файл `.jar` мода в папку `mods` вашего Minecraft-установщика.
4. Запустите Minecraft с использованием **Forge**.

---

## Использование на серверах

- Автор inkognito338 не несёт ответственность за блокировки на серверах.
- Мод протестирован на серверах от YukiKawaii - DexLand, MasedWorld, MineBlaze, CheatMine, MineBerry, MinePeak.